## Не получилось:

  - Настроить строку поиска таким образом, чтобы она не обрезала текст для заданных в шаблоне параметрах высоты.

  - Избранное:

    - нет экрана с избранным (не хватило времени)

    - нет архитектуры для добавления в избранное (не хватило времени + не работала до этого с бд в мобильных приложениях)

    - тосты при добавлении работают некорректно. Просто если отметили карточку - избранные не сохраняются. 

    - Если обновить запрос-  все помеченные избранным скипаются до невыбранных

  - нет общности между экранами. 

    - При нажатии "назад" из деталей основной экран обновляется до стартового пустого состояния

    - При нажатии избранного на экране поиска - на экране "деталей" он избранным уже не будет

  - Мегакриво сделаны снекбары. Идея была экспромт на спидране, так что вышло немного странненько.

  - Передача данных модели при перехода на экран детализации тоже костыльно. Не хватило времени придумать как решить проблему с использованием кастомного data класса  в качестве свойства другого серилизуемого дата класса. 

  - Нет ни одного "дополнительного" пункта, хотя хотелось бы потыкать анимацию.

  - Не отформатировала приходящую дату к формату из шаблона

  - над названиями думалось мало в силу ограничения по времени

## Получилось:

  - Разобраться в googleApi

  - Разобраться в ViewModel

  - Разобраться в Hilt

  - Разобраться в Retrofit

  - На сколько вышло попыталась применить основные паттерны и подходы

  - Сделать панель навигации с 2-мя навигационными табами: Поиск и Избранное(избранное не реализовано, пусто)

  - Сделать практически без косяков 2 экрана: поиск(без доп) и детализация

  - Экран поиска:

    - Строка поиска:

      - При нажатии открывается клавиатура. 

      - если ничего не введено

        - отображается плейсиходер

        - ниже сообщение с просьбой ввести текст

      - Введена минимум 1 буква

        - появляется иконка очистки

        - запускается таймер на 2 секунды на автоматический запрос при отсутствии изменнения 

      - Нажат "enter" на клавиатуре

        - снимается фокус с строки поиска

        - отправляется запрос

    - Экраны под строкой поиска после запроса:

      - Ошибка:

        - если пришел пустой ответ - сообщение о ненахождении книги

        - во всех остальных ошибках - Окно ошибки с кнопкой переотправкой запроса

      - Если нет ни ответа, ни ошибки (идет загрузка данных например) - отображается круглый индикатор загрузки

      - ответ на запрос корректный - отображается основное окно с карточками

        - кнопка избранное:

          - Сделана кнопка добавления в избранное

          - При нажатии на кнопку меняется цвет

          - При нажатии на кнопку появляется всплывающее сообщение об добавлении/удалении

        - при нажатии на карточку переходит в окно детализации

- Экран детализации:

  - Получилось передать параметры с карточкой

  - Корректно загрузить изображение

  - корректно отобразить автора, название, описание книги

  - при нажатии на кнопку "назад" возвращается по стеку навигации на прошлый экран

  - при нажатии кнопки-сердечка - меняется цвет

